議事録

日程　　：2024/05/16 
開始時間：AM 9:20
終了時間：AM10:04

メンバー
Cチーム：村上　川島
Lチーム：熊本　田坂　森本

Q.ファイル構成のmainのヘッダファイルは必要か？
A.他の場所でも使う可能性があるため必要。
  bord.cでも使う可能性がある。→詳細仕様書を修正

Q.print_now_bordはvoidでありますがどのようにボードを表示しますか？
A.bord.c内で作ら得れたグローバル変数をつかうつもりでした。
  グローバル変数の詳細を詳細仕様書に追加で修正

Q.表示はO（オー）とX（エックス）で大丈夫ですか？
A.大丈夫です。

Q.retry関数の説明がない？
A.詳細仕様書に追加の修正作業を行う。

Q.〇×が統一されていないので統一してほしい
A.○行×列はO（オー）とX（エックス）ではなく行と列の数字を表している。

Q.基本仕様書と詳細仕様書でフローチャートとチュートリアルの画像が違うのですがどうなっていますか？
A.基本仕様書および詳細仕様書の統一を行います。

Q.チュートリアルは青文字で表示しますか？
A.青文字で表示し、プレイヤーが入力する画面で入力はなし。
  上記の内容を追加して詳細仕様書の修正を行う。

Q.先手の戻り値は何で表しているのか？
A.FIRSTTURNであらわす。

Q.警告文は赤文字だが表示も赤で行うのか？
A.赤でお願い致します。

Q.game_progress内かRESULT_jugde内どちらで終了条件を行いますか?
A.RESULT_judgeでお願い致します。

Q.終了条件はprogress内で行わないといけないと思いますがどうなっていますか？
A.game_progress内で表示、RESULT_jugdeは終了条件の処理を行う。
　RESULT_judgeを大幅に詳細仕様書の修正を行う。