議事録 2024年5月17日
メンバー
Cチーム　村上　川島
Lチーム　田坂　熊本　森本
開始時刻14:23 2024/05/17
終了時刻15:25 2024/05/17

以下、前回の質問に→で回答を追記する。

ヘッダファイルは必要か
Q.ファイル構成のmainのヘッダファイルは必要か？
A.他の場所でも使う可能性があるため必要。
 bord.cでも使う可能性がある。→詳細仕様書を修正
→今回、ヘッダファイルの構成を変更。

Q.print_now_bordはvoidでありますがどのようにボードを表示しますか？
A.bord.c内で作ら得れたグローバル変数をつかうつもりでした。
  グローバル変数の詳細を詳細仕様書に追加で修正
→追加した。

Q.表示はO（オー）とX（エックス）で大丈夫ですか？
A.大丈夫です。

Q.retry関数の説明がない？
A.詳細仕様書に追加の修正作業を行う。
→retry_game関数に変更して追加した。

Q.〇×が統一されていないので統一してほしい
A.○行×列はO（オー）とX（エックス）ではなく行と列の数字を表している。

Q.基本仕様書と詳細仕様書でフローチャートとチュートリアルの画像が違うのですがどうなっていますか？
A.基本仕様書および詳細仕様書の統一を行います。
→修正を行った。

Q.チュートリアルは青文字で表示しますか？
A.青文字で表示し、プレイヤーが入力する画面で入力はなし。
  上記の内容を追加して詳細仕様書の修正を行う。
→わかりやすいように説明を追加した。

Q.先手の戻り値は何で表しているのか？
A.FIRSTTURNであらわす。

Q.警告文は赤文字だが表示も赤で行うのか？
A.赤でお願い致します。
→わかりやすいように説明を追加した。

Q.game_progress内かRESULT_jugde内どちらで終了条件を行いますか?
A.RESULT_judgeでお願い致します。
→RESULT_judgeからjuge_gameに変更し、game_progress内で呼び出す。

Q.終了条件はprogress内で行わないといけないと思いますがどうなっていますか？
A.game_progress内で表示、RESULT_jugdeは終了条件の処理を行う。
　→RESULT_judgeを大幅に詳細仕様書の修正を行う。
→上の質問に同じ。修正した。

今回

Qファイル構成はソリューションとプロジェクトを表しているか。
A.ファイル構成はソリューションとプロジェクトのこと

Qパターン２で引き分け前に駒を配置しましたは表示しなくていいのか
A.青字と赤字について修正した。

Qチュートリアルのパターン３の警告文が図5と6で違う
A.赤字の警告文は「。」を「！」に統一するように変更修正する。

Qゲーム続行の時のボードの初期化の処理をどうするか
A.初期化処理を追加するように仕様変更。
