# チームAの打ち合わせ (2024/05/20 15:00 ~ 2024/05/20 15:14)
 - チームA
   - 枦山さん　桑原さん
 - チームO
   - 中嶋 遠田

## 概要
 - 変化なし

## 画面遷移
 - (自主的に) 図が間違っている差し替える

## ファイル構成
- 変更に合わせて変わってる
  - Q 具体的にどこ変わってる？
  - A. 割り当て変わってる

## 関数構成
  - 引数 返り値の定義 変数の定義をしている
  - それ通り書く、足りなければ要相談
  
  ### main
  - Q. Reslut 関数　誤字
    - A. 直します
  - Q. 画面のクリアの位置がおかしい
    - A. 修正します。
    - (自主的に)例外が足りないWASD Space以外の時は？
  - Q. mainのフローチャート FDに書き直す。
  
  ### inputname関数 
  - Q. 文字列へのポインタは先頭か？
    - A. 先頭ポインタと記述
  - Q. 前回のテストでUTF-8使え無い、Shift-JISでは？
    - A. 直します
  - Q. 半角は？
    - A. 1byte文字があれば再入力
  - Q. 文字を取ってくる方法は？
    - A. getchを用いる
  - Q フローチャートをカウント変数が1以上か？の方がいいのでは？
    - A. 修正する
  
  ### ChoiceFirstAttack関数
  - Q. char型先頭ポインタ？
    - A. 先頭ポインタで統一
  - (自主的に)プレイヤー1の先攻後攻変数のポインタ　- > 先攻後攻変数
  
  ### showPlayer関数
  - Q. 引数の名前の統一
    - A. 直します
  - Q. プレイヤー1のの意味は？
    - A. プレイヤー1がわかればプレイヤー2がわかる。
  
  ### showBoard関数
   - Q.〇×表示用盤面は配列か？
     - A. 配列なので修正
  
  ### Input関数
   - Q. input予約語とかぶってないか？ 
     - A. 検証します。
  
  ### ChoicePosition関数
   - Q. 〇か？があるから引数で先攻後攻変数必要では？
     - A. 追記します。
   - Q. 先攻後攻変数が1か？
     - A. 修正します。
   - Q. 〇×->配列oxではない
     - A. 修正します。
   - Q. 「表示用盤面にoを代入」どこに？
     - A. 「選択した」を追記
  
  ### PlayerMove関数
   - 特になし
  
  ### OperatingException関数
  - 特になし
  
  ### GameDecision関数
  - Q. フローチャートの表1が誤り
    - A. 修正します。
  
  ### ShowResult関数
  - Q. 引数のポインタ漏れ
    - A. 修正します。
 
 ### 全体を通して
  - Q. 構造体にしちゃったほうがよくない？
    - A. 修正します。
  - Q. 1, 0 を返す
    - 列挙型
  - Q.関数の引数に現在の手番じゃない人の名前いらなくない？
    - A. たしかに。

## 修正期限
 - 2024/5/20 ~16:00に修正してもう一度打ち合わせ。
