議事録5回目
2024/5/22
参加者
示野　山下
佐藤　細倉

期限 : 2024/5/24(木)
休憩後 : 10:10分に打ち合わせ

全体的な質問
Q.示野が全然理解していない。
A.毎日３時間プログラムの勉強をします。

Q.関数がどういった処理をするのか記述されていない。
A.修正します。

Q.仕様書が全体的にコードによりすぎている。
日本語によせた方がいい
A.修正します。

Q.処理が複雑で、もっと単純にできるのではないか
A.検討します。

細かい質問
Q.defineの名前
NAME_LEN_MAX = 32		32じゃなくてもいいのではないか
INPUT_LEN_MAX = 4		4である意味は？

A.
INPUT_LEN_MAX	マルチバイト文字を含ませている。
マルチバイト文字を考慮するか検討する。

Q.EMPTYの使い方がおかしいのではないか。
EMPTY = ""
EMPTYの使い方	引き分けの判定に使うのは優しくないのではないか。
意味が良くわからない。
検討します。

Q.bufferという変数はいるのか。
A.日本語の変更する。
よく考え修正します。

Q.5.1.2のエラーの文を一緒にした方がいいのではないか。
A.よく考え検討します。

Q.5.2.2のプレイヤーの名前を表す文字列を使わないといけないのは何故？
A.検討します。

Q.5.2.2DisplayStatusにDisplayBoard関数を呼び出すのは避けた方がいいのではないか。
A.検討します。

Q.5.2.3のDiplayBoardを呼び出す	これは必要なのか。
もっと理解できる内容にしなさい
A.このままでいきます。検討するかも。

Q.5.3.1が全体的に何を指しているのか分からない。
A.理解しやすいように修正します。

Q.5.4.3の5.3.1項の上のgame_infoのgame_info_marksのmarksについて
ファイル構成にmarksがない
A.抜け落ちがある
他にもたくさんあるので適宜修正。
確認します。

Q5.4の全体的なゲーム進行機能について
それ以外の関数はすべてmain関数に書くのか
A.mainファイルに入れるという認識で大丈夫です。
ファイル分けについて検討する。

Q.5.4.1について
処理がスマートで感動した。
A.ありがとうございます。

Q.全体的に日本語とコードがごちゃごちゃになっているので日本語に寄せてほしい。
A.日本語に寄せます。


